!ستّة عشر
‫‫#22 ملك التّمرّد
!سبعة عشر
!ثمانية عشر
!تسعة عشر
!عشرون
!سُحقًا، لقد خسرت
!إنّه رائع رغم صغر حجمه
!ما زال متماسكًا
!أحسنت أيّها القصير
!خسرت الكثير من المال بسببك يا دروت
ما الّذي تفعله؟
!حطّم رأس ذلك القصير بسرعة
.هذا غريب
.لا أشعر بأيّ مقاومة منه عندما أضربه
.سُحقًا
فهمت. ذلك الرّسول معتاد بالفعل
.على تلقّي الضّربات
إنّه يلفّ عنقه وأردافه قبل أن تلمسه
،قبضات دروت بقليل
وبذلك يستطيع تشتيت قوّة الصّدمة
.بعيدًا عن مركز جسده
،كما أنّه يُضمر الكثير في حركاته تلك
.لذلك لم يلاحظ أحد أنّه يتفادى الضّربات المباشرة
.لكنّ دروت رجل قويّ
.لن يستطيع المواصلة طويلاً على هذا الحال
!ثلاثة وعشرون
!أربعة وعشرون
...ثورفين
.لكن يجب أن يكون العنف هو الملاذ الأخير
.أريد تعلّم إيجاد الطّريقة الأولى
أهذه هي "الطّريقة الأولى" الّتي كان يتحدّث عنها؟
.إنّه لا يردّ ضرباته. بل يتحمّلها ببساطة
هل ستعيش هكذا من الآن فصاعدًا؟
ما الّذي يحدث؟ أهنالك قتال؟
.مهلاً لو سمحت
ثورفين؟
!توقّف
ما هذا؟
!إنّ لا علاقة له بهذه المزرعة
.سُحقًا
!أجل! كانت تلك ضربة مباشرة
!اثنان وثلاثون
.صدر منها صوت عالٍ
هل مات؟
!ثورفين
ما الّذي تفعلانه؟
.ظننتُ أنّكما غادرتما المزرعة سلفًا
كيف حدث هذا؟
،إن استطاع تحمّل مائة من لكماته
.فسيُسمح له بالحديث مع الملك مباشرة
.ذلك هو الوعد الّذي قطعوه
.هذا سخيف
يقوم بهذا من أجل المزرعة؟
.هذا يكفي. عليك أن تتوقّف
.ستستسلم المزرعة. اتُّخذ القرار سلفًا
.يا لك من غبيّ. أنت رؤوف بشكل لا يصدّق
كنّا لننتهي من هذا الأمر سلفًا
.لو كان الحديث سيحلّ الأمر
هل أنت واثق من هذا؟
هل بذلتم جهدًا كافيًا
لحلّ هذا الأمر بالحوار؟
،بمجرّد أن تُستلّ السّيوف
.فإنّكم فقط تجيبون بسيوفك دون تفكير
.كانت تلك الضّربة الثّانية والثّلاثين
.سنسلّم الأموال للفائزين
هل سيقف ثانية؟
.مهلاً، انتظر لحظة
لماذا تقف هناك فحسب يا ذا الشّعر المفروق؟
!آلمتني لكمات أقلّ ممّا تؤلم لسعات الحشرات
.ما زال هنالك ثمانية وستّون لكمة
.أنهِ ما بدأته
.أنا رجل مشغول
!هنالك من ينتظرني
—إيّاك! هذه المعركة قد
.إينار، سيموت إن واصل هذا
...ثمانية وتسعون
...تسعة وتسعون
.مائة
.ثورفين بن ثورز
.آسف لأنّني شككت بأمرك
...إنّك
.إنّك محارب حقيقيّ
...يا زعيم الثّين
.كان هذا الرّجل حارسًا لجلالته فيما مضى مثلنا
.لذلك اسمح لثورفين بلقاء الملك رجاءً
.أنت صغير الحجم، لكنّك مدرّب جيّدًا يا ثورفين
لماذا لم تضربه بدورك؟
كانت هزيمتك لدروت أن تثبت
.أنّك حارس سابق بسهولة
أيّ نوع من الأسئلة هذا؟
لا يمكنني ضرب شخص بينما أحاول
.التّفاوض من أجل السّلام
.التقيتُ بكم جميعًا اليوم فحسب
.إنّنا لا نعرف أيّ شيء عن بعضنا
.لا يوجد سبب يدفعنا لكره بعضنا
لذلك لماذا علينا ضرب بعضنا؟
.هذا غباء لا غير
.وحدهما كنوت وكتيل من لديهما صراع مع بعضهما
.كان بإمكان القائدين حلّ هذا الأمر بلعبة نيفاتافل
لا داعي لجمع كلّ هؤلاء الرّجال
.وإراقة كلّ تلك الدّماء
.التقينا ببعضنا اليوم فحسب
.أنتم لستم أعدائي
.لا أعداء لي
أنت رجل جريء لترفض الحرب بينما
.أنت محاط بهذا القدر من الجنود المحترفين
...لكن
على كتيل وجلالة الملك لعب نيفاتافل؟
ما المضحك؟
.آسف. يجب عليك أن تقترح ذلك على جلالته بنفسك
.إنّه لا يخوض الحروب لأنّه يودّ ذلك
،بمجرّد أن تراه وتستمع لكلامه
.فستدرك ما الّذي في قلبه
.أفسحوا الطّريق
.أنا أسمح لهذا الرّسول بمقابلة جلالته
.هيّا يا إينار
.سنذهب للقاء الرّجل الّذي يشنّ الحروب
أليست لديك أمور عليك قولها له أيضًا؟
.نـ-نعم
.بالطّبع. والكثير من الأمور أيضًا
هل كلّ هؤلاء ضحايا هذه المعركة؟
.لا تنظر يا إينار
...باتر
.لا تنظر
،إن عثرتَ على باتر بين الموتى
.فلن تستطيع الحفاظ على هدوئك
.حسنًا. سأقابله
.سأحترم مشاعرك ومشاعر الرّجال
.شكرًا لك
.اقترب أيّها الرّسول
.أرى أنّك ما زلت حيًّا
.لم أرك منذ مدّة يا ثورفين
...لا بدّ أنّك تكرهني لأنّي جعلتك عبدًا
.لا... بل بسبب ما حدث لأشلاد
ما زلتُ حيًّا بعد أن استللتُ سيفًا
.في وجه فرد من سلالة الدّنمارك الملكيّة
.أنا أقدّر الاهتمام الّذي أبديته في حقّي
.آسف بشأن النّدبة على وجهك
إنّه الرّجل الّذي تسبّب بالنّدبة على وجه جلالته؟
...ثورفين كارلسفيني
الرّجل الّذي قيل أنّه كان ندًّا حتّى
.لثوركيل في القتال
.لم تكن لديّ أدنى فكرة أنّه صغير ويافع هكذا
استللتَ سيفك في وجه الملك؟
،صار من المستحيل معرفة من تكون بذلك الوجه
.لكنّك تبدو ثورفين الّذي أعرفه بالفعل
.لقد نطقتَ بأمور جديرة بالثّناء بالفعل
أربع سنوات، صحيح؟
.مرّت أربع سنوات بالفعل على ذلك اليوم
.إنّه وقت كافٍ ليتغيّر فيه المرء
.كنوت، أودّ منك أن تغادر المزرعة
.لا يمكنني ذلك
.بدأت عشيرة كتيل هذا النّزاع
قتل أولمار بن كتيل عشرة من رجالي
.لأنّي رفضت جعله واحدًا من الثّين
.سمعتُ بذلك
.لكنّك أثبتّ وجهة نظرك
.مات أكثر من مائة من رجال المزرعة
قد لا تستطيع هذه المنطقة أن تتعافى
.بعد أن صار العديد من عمّالها أمواتًا
.نصحتهم بالاستسلام
الخطأ خطأ كتيل لأنّه فشل في تقدير
.الفرق بين قوّة رجالنا
لا يمكن أن تنتهي هذه المعركة
.حتّى يتمّ التّعامل مع عشيرة كتيل
بتعبير آخر، لن تنتهي حتّى
.تستولي على هذه المزرعة
.اختلق كلّ الأعذار الّتي تحلو لك
.لكن لا يمكنك إخفاء الحقيقة
.تسمّي نفسك ملكًا، لكنّك مجرّد لصّ
كيف تختلف عن أيّ زعيم آخر من الفايكينغ؟
،إن كنتَ تريد مزرعة بشدّة كهذا
.ابدأ واحدة من الصّفر بنفسك
.احرث الأرض واعتن بها وازرع محاصيلك
...ستفهم حينها فقط
كم أنّ سلبك لذلك من شخص آخر
.أمر فظيع بنفسك
.كنوت
...أخبرتني مرّة في غينزبورا
.أنّك ستبني فردوسًا على هذه الأرض
.بلاد مثاليّة لمن يعانون
هل ما زلت تؤمن بذلك؟
وصفتني بالزّعيم؟
.بالفعل. أنا زعيم زعماء الفايكينغ
...أنا الملك ذو السّيادة المطلقة
.الفايكينغ الأقوى في بحر الشّمال
.حاكم أكبر منطقة في شمال أوروبّا
.تحت قيادتي ألف سفينة وعشرات الآلاف من الرّجال
.تتجاوز قوّتي إدراك البشر وتجعل المستحيل ممكنًا
.انظرا
.سأوقف هذه الأمواج بقوّتي
.آمرك أن تتوقّفي أيّتها الأمواج باسم الملك كنوت
هل شاهدت قوّتي؟
.لا قوّة لي على إيقاف حتّى الأمواج المتقدّمة
هل تعرف ما الّذي يدفع هذه الأمواج؟
.الرّبّ
.إنّ بناء فردوس على الأرض يعني مجابهة منطقه
.إنّه تمرّد ضدّ الرّبّ
.لن تعثر البشريّة على السّعادة تحت حكم الرّبّ
...تمرّد
.انظر إلينا يا ثورفين
.انظر إلينا نحن الفايكينغ
.نحن مسؤولون عن هذه الفوضى وهذا الدّماء
.نحن مغيرون لا نهاب شيئًا
هل تعتقد أنّنا نستحقّ العيش في فردوس؟
.لكن هذه هي حقيقة البشر
اقتراف الخطايا في حالة ضياع
.هو بالضّبط ما يفعله البشر
،ما لم أنقذ أولئك الّذين تخلّى عنهم الرّبّ
.فلن أتمكّن أبدًا من بناء فردوس على الأرض
تنقذ الفايكينغ؟
.نعم
أنا الوحيد القادر على قهرهم
وحكمهم وتوحيد قوّتهم
.وتوجيههم نحو الفردوس
.أحتاج للقوّة
.سأوحّد قوّة البشريّة كلّها ضدّ الرّبّ
.كنوت رجل مذهل
.لم يخطر ببالي أبدًا إنقاذ الفايكينغ
.سأطيح بهذا الوغد أرضًا
.لك كلّ الحرّيّة للسّعي خلف أيّ هدف ضخم تشاء
ولكن من الّذي سينقذ كلّ أولئك النّاس
الّذين ستقتلهم اليوم من أجل أهدافك؟
هل ستسمح للفايكينغ بالعيش
،لأنّ بمقدورهم مساعدتك
بينما يقتلون ويسرقون من النّاس
الّذين لا فائدة لك منهم؟
!فكرة أنّ هذا سيخلق فردوسًا مجرّد هراء
أحرق الملك إثيلريد قريتي
.وقتل الملك سفين عائلتي
.لا أهتمّ ما كانت مُثُلهما
.نلت كفايتي
.أرفض أن أعاني أكثر بسببك
.من حقّك أن تكرهني
.لن أسعى خلف غفرانك
ماذا قلت؟
.لا يا إينار
.كنوت، سأطلب منك هذا ثانية
لا نيّة لك بترك هذه المزرعة بالفعل؟
.لا. أحتاج لثروة كتيل من أجل مسعاي
ماذا ستفعل يا ثورفين؟
هل ستقتلني هنا؟
.لأنّك لن تستطيع إيقافي ما لم تقتلني
‫‫#23 طريقان
".طريقان"